Добро пожаловать в установку!

Эта программа установит игру "Leak Catcher" на ваш компьютер.

Игра в жанре аркады с простым управлением и увлекательным геймплеем.

Рекомендуется закрыть все другие приложения перед продолжением.

ИНФОРМАЦИЯ ОБ ИГРЕ "LEAK CATCHER"

1. Системные требования:
- ОС: Windows 7/10/11
- 500 МБ свободного места
- DirectX 9.0c

2. Управление:
- Стрелки влево/вправо - движение
- ESC - выход в меню
- P - пауза

3. Особенности:
- 3 уровня сложности
- Система рекордов
- Анимации и звуковые эффекты

4. Поддержка:
По вопросам работы игры обращайтесь:
email: aten17@yandex.ru
telegram: @sms_moek


5. Благодарности:
Спасибо за установку нашей игры!